
1. Co udało nam się zrobić:

  - przybliżyliśmy wizję gry, będzie ona polegała na sterowaniu samochodem, który jedzie po drodze z przeszkodami;
  - poziom trudności gry będzie wzrastał wraz z przejechanym dystansem poprzez zwiększenie prędkości pojazdu;
  - gra kończy się w momencie kolizji samochodu z przeszkodą;
  - ustaliliśmy, że do tworzenia grafiki użyjemy programu Source Filmmaker i zaczeliśmy zaznajamiać się z programem;
  - stworzyliśmy szkielet gry.
  
2.  Gdzie napotkaliśmy problemy?
  - jako, że nikt z nas nie miał nigdy styczności z tworzeniem gier, dopiero zapoznajemy sie z zasadami ich tworzenia;
  - mamy problem z przygotowaniem assetów.
  

3. Plany na najbliższy tydzień:
  - praca nad grafiką;
  - równomierny podział zadań.









