1. Co udało się zrobić?
menu głowne z możliwościa wyboru gracza
możliwość sterowania pojazdem
wstępne przygotowanie silnika gry do zmiany prędkości gry
generowanie mapy (droga, pasy, trawa)
dynamiczne generowanie i usuwanie objektów (innych pojazdów) na mapie



2. Co było najtrudniejsze?
jednoczesna praca na tych samych plikach
zrobienie w pełni responsywnego okna
zdobycie assetów



3. Gdzie Państwo polegli?
zrobienie w pełni responsywnego okna (z mozliwoscia dowolnego resizowania) bez "psucia się" gry
przygotowanie własnych assetów
znalezienie odpowiednich assetów open sourcowych
dodanie kolizji (brak czasu na dodanie tego feature'a)



4. Plany na przyszłość.
dodanie kolizji
zwiększanie tempa gry z upływem czasu
wybór pojazdu wpływa na parametry kierowania
optymalne generowanie obiektów na mapie (bez użycia pamięci dynamicznej)
dodanie generowania specjalnych obiektów na mapie (plamy oleju itp)
dodanie efektów dzwiękowych
pauzowanie i wznawianie gry